招聘岗位：外贸B2B销售（电销+面销 / 客户拓展）

工作职责：
1、深入挖掘当地外贸市场及行业需求，快速拓展潜在目标客户，提升市场占有率。
2、通过电话+拜访的形式开拓新客户，联系外贸企业免费在线开通境外收款账户；
3、对客户进行运营及管理，提高用户体验，树立“标杆客户”，提高公司在区域的品牌影响力。

任职资格：
1、有1年以上稳定的电销面销经验，能接受多种销售模式，有自开发能力；
2、服务意识强、热爱销售工作，承压能力强，勇于挑战高薪；
3、具备快速学习能力，性格开朗，有良好的沟通能力，善于与人交流；
4、逻辑能力强，有自驱力，善于总结沉淀销售经验，职业规划清晰；
5、过往业绩在公司排TOP30%，互联网软件等行业优先考虑。

关键词：外贸市场拓展、电销、面销、客户运营、市场拓展、互联网销售、客户拓展、BD、业务员、销售代表、客户经理、商务、渠道专员、招商、B2B、境外收款

标准项（供 HR 人工判断参考；脚本不做自动淘汰）：
1. 直接通过标准项（择其一）：
   a. 近期有1年以上稳定的 B2B 销售经验；
   b. 最近1段工作销售业绩优异（个人绩效处于团队中上游；或个人单月/单季度业绩超百万）。
2. 直接淘汰标准项：
   a. 年龄：36岁及以上；
   b. 无销售相关经验（外贸市场拓展、电销、面销、客户运营、市场拓展、互联网销售、客户拓展、BD、业务员、销售代表、客户经理、商务、渠道专员、招商…）；
   c. 跳槽频繁：近3年无1段工作稳定在1年以上；
   d. 学历：非大专及以上。
